[音乐]我们测试了14种最受欢迎​​的烹饪
骇人听闻，我喜欢在网上冲浪，寻找有用的技巧
最近使我们的生活更加轻松，我们决定在我们的手机上测试其中的一些
例如，自己的美食生活技巧就像他们喜欢的一样有效，并且
重新发布似乎暗示您的牛奶会留在锅里是真的吗
如果您将木勺放在上面，将有助于避免眼泪，如果他
在切洋葱之前在砧板上撒些盐，让我们检查一下
一起14号快速等待切樱桃
番茄，您听说过一次将所有的樱桃番茄切成两半吗
需要将它们放在两个平板之间，并用锐利的刀子穿过间隙
刀让我们看一下用这种方式切西红柿的过程非常
麻烦的是，我们只减少了几片，然后不得不诉诸于此。
如果您使用非常锋利的刀，这种过时的生活可能会过时
即使那样，你也很难成功地将水果切成两半
此外，别忘了一把非常锋利的刀，我们要得出的结论是
不满意这是行不通的
煮牛奶的数字十三，我们必须知道这是否有效，以确保
您的牛奶不会沸腾，您需要在上面放一个木勺
平底锅要达到明确的结果，我们没有在锅底下浪费热量
猜猜牛奶还煮沸了什么
木勺绝对没能阻止它，似乎这辈子很容易
在杯子里是完全胡扯的十二号纸杯蛋糕
有时您意识到您急需注射碳水化合物
最好是以可爱的小纸杯蛋糕的形式放置，以搅动所有过程
由于一个小糕点而烘烤的方法实际上是一种快速简便的方法
美味的纸杯蛋糕是将食材放入杯子中，然后放入
微波炉也许您已经看到了专门为此目的准备的特殊混合物
在超市的货架上，但也可以自己做
据称，您将只花7分钟来完成整个过程
我们做的问题是否起作用，准备我们吃的蛋糕是否可食用
一个鸡蛋，将其与少量面粉，糖和可可粉混合，然后加入
少量的水，一些发酵粉和少许盐，将其混合在一起成为
老实说，我们的菜有一种后天的味道，蛋糕看上去有点像橡皮
品尝起来更像薄煎饼，但很可能很大程度上取决于
配方的配料质量可以派上用场，这是一种有趣的方式
向您的孩子介绍家庭烹饪的世界，这样就可以了，但是结果
可能不符合所有人的喜好，尤其是如果您有高雅的品味
11个削皮鸡蛋的速度更快，其想法是使您的削皮
鸡蛋比较容易煮沸后应将它们放在冷水中，这是一个很好的选择
由我们的祖母和母亲尝试和测试的旧生活黑客，这是值得的
良好的声誉将鸡蛋放在冷水中使它们易于剥皮，因此
使用它就像一个魅力
10号冷冻葡萄代替冰，据说冷冻葡萄可以
过去常常用来冷却葡萄酒，有时候没有时间冷却整个瓶子
在这种情况下，您需要将一些冷冻葡萄倒入一杯
葡萄酒，白葡萄会补充白葡萄酒也就不足为奇了
红葡萄会与红葡萄完美搭配，但这主要是因为
美学，我们得到了什么结果，不像融化在玻璃杯中的冰块
冷冻葡萄不会稀释饮料，它们可以有效地冷却您的葡萄酒
并看起来很漂亮，引导一下就可以了
避免洋葱流泪的九号，你总是在切洋葱的同时哭泣吗？
尤其是如果你是一个女孩并且正在化妆的话，那么会很烦人
可以节省您的事情是在砧板上撒上盐
在我们勇敢的实验过程中，我们确定此生活技巧确实可以挽救
你有些眼泪，但绝不是全部，但是洋葱有效果
在你的眼睛上只是稍微变软了，所以防水睫毛膏是
排名第八的让冰淇淋变得更柔软的你是爱冰淇淋的人吗？
谁买了这么冷的大包装的东西，就把它们全部放在冰箱里了
然后在尝试oop取一部分食物时遇到了巨大的困难，他们说
在将冰淇淋包装袋放入塑料袋之前，先将其包装在塑料袋中
冰柜使冰淇淋更软，因此更容易铲起，让我们来看看
长时间保存在冰箱中通常会使冰淇淋变硬，这意味着
您必须等待，然后才能品尝或品尝它，这可以帮助您食用或食用它
我们的冰淇淋可以保持其柔软性，因此我们可以将其用于
漂亮的玻璃盘子很快万岁冰淇淋爱好者这个作品第七
将鳄梨切成薄片，如果您将鳄梨切成两半，但只打算使用
立即选择一半，请确保选择不带凹坑的一半
包含矿坑的一半更有机会保持新鲜
冰箱好，我们将鳄梨切成两半放在锅中进行了实验
两天后，一个冰箱没有一个坑，另一个冰箱没有
两者都看起来很新鲜这是行不通的
立即吃鳄梨，不要储存
六号大蒜脱皮快你经常被繁琐的工作惹恼吗
您只需要表演就能获得大蒜的无皮头部，就可以相信
要快速进行操作，您需要将其放入广口瓶中并摇匀，这很有用
如果您想一次剥几个大蒜头，确实可以解决生活中的问题
别忘了剪掉末端并尽可能地摇动罐子
否则就不会再浪费时间去做不必要的事情了
生活技巧作品编号为5的橄榄油冰块
即使将冰块放在冰块托盘中冷冻，橄榄油的使用寿命也会更长
一年，您仍然可以安全地使用它进行油炸，您可以在油中添加草药和蔬菜
冷冻之前，将其与热菜或冷冻在其中的沙拉一起使用
一种让您的蔬菜同时保持其风味和香气的方式
变得更加柔和并且不太可能紧贴其余的
冰柜的内容没有什么可以阻止我们变干这一事实，事实证明
如果您使用未精制的话，它的成功取决于油的质量
油会在华氏41度凝结
但是普通的过滤后的煎炸油不易冻结，因此可以正常工作
如果您使用的是优质油
排名第四的阻止苹果褐变的也许是您遇到的建议
柠檬汁可以帮助防止新鲜切成薄片的苹果变褐
它是如何工作的，只是在切成薄片的苹果上撒上一小块
在我们的实验中，新鲜柠檬汁的量产生了奇妙的效果
不仅防止了切片变褐，而且还使
苹果果肉看起来更白，更容光焕发，因此，如果您需要美丽
寻找苹果是养活您的挑剔的孩子还是装饰盘子
记得这是真正的作品三，让香蕉保持新鲜包装的塑料
一堆香蕉茎周围的薄膜可以帮助水果保持新鲜
如果您先将香蕉分开并盖好，则效果会更好
每个茎上都贴有塑料膜以测试这种救生衣，我们使用了两个香蕉，一个包裹着
在塑料薄膜中，另一种处于其自然状态时，您认为
结果是三天后，这两种水果都变得同样不可食用
效果不是太差，但似乎没有什么可以阻止自然的过程
衰变
第二，从里到外煮鸡蛋，你可以从里到外煮鸡蛋，这意味着
当你去皮时，你会看到卵黄包围着白色
丝袜和一些胶带，建议就像这样，把鸡蛋包起来
完全用胶带把它放在袜子里，给它一个好
旋转非常非常好的旋转，这将导致白色和黄色的蛋黄交易
别忘了在以后将鸡蛋煮沸而又不去除粘稠物的地方
磁带，这个生活hack并不适合您普通的脆弱女士快速旋转
一双袜子里的鸡蛋一旦煮熟就是一个艰巨的任务。
鸡蛋被证明极难剥皮，也许对没有站立的人来说
这个技巧的力量和神经可能对我们有用
如果您设法做到这一点不起作用，请在第一号评论中夸奖
保持新鲜的蔬菜来吧，我昨天才买了这棵生菜，为什么
如果您遇到过这种不幸的情况，它看起来已经死了吗？
互联网建议通过以下方式帮助您的果岭保持几天新鲜
将它们捆成一捆，放入水中，并用塑料覆盖
袋，我们以为为什么不使用两束果岭，其中一束是
受到生活技巧和其他方法中所述的所有操作的影响
几天后结果就很明显了
提示中所述的内容可帮助您保持绿色的新鲜度100％是什么魔术
它会毫不犹豫地使用它，如果您尝试与
我们，也许您知道其他一些烹饪技巧可以分享您的经验
评论并给我们竖起大拇指，如果您想直接进入
有趣的事实世界订阅了我们的频道
加入我们光明的一面